[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 17]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Ayo, mari Saudara.
Mari, minum air dulu.
Tadi kau berkata kalian melihat orang Jepang
membawa Zhainiangniang,
bahkan bisa berkomunikasi dengannya.
Dewa Gunung itu adalah monster.
Ia telah dijinakkan oleh orang Jepang.
Qi Tiezui.
Foye.
Peluit milik Wu Laogou?
Orang Jepang menangkap Wu Laogou
demi menjinakkan Zhainiangniang.
Sungai bawah tanah tidak bisa terhubung ke kedalaman Alam Rahasia Semu
dan di sana juga terdapat gas beracun.
Orang Jepang hanya bisa melewatinya dengan bantuan Zhainiangniang.
Berdasarkan petunjuk di lukisan dinding ini,
ada dua syarat untuk menuju ke Alam Rahasia Semu.
Yang pertama,
yaitu menyuruh Zhainiangniang memandu kita untuk masuk,
tetapi sekarang ia sudah kau bunuh.
Masih ada syarat kedua,
yaitu memakan Rumput Pengganti Mayat.
Namun, itu beracun,
jadi hanya bisa menggunakan guci emas kecil untuk menawarkan racunnya.
Namun, masalahnya sekarang,
kita juga tidak memiliki guci emas kecil ini, bukan?
Wu Laogou oh Wu Laogou.
Karena kau bisa menjinakkan Zhainiangniang,
kenapa kau tidak bisa
menyuruh Zhainiangniang membunuh semua orang Jepang itu?
Tuan Ke-8,
Zhainiangniang itu bukan anjing,
mana mungkin ia bisa penurut begitu?
Saat ini Tuan Ke-5
pasti kesulitan untuk melindungi dirinya sendiri juga.
Kau ini terlalu tidak memahami Wu Laogou.
Orang itu banyak akal dan lincah.
Pasti bukan masalah untuk menyelamatkan nyawanya sendiri.
Foye,
lalu apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kita hanya bisa menyelidiki di sepanjang tepian Alam Rahasia Semu,
lalu mencari cara untuk masuk.
Saudara,
mari lanjutkan obrolan kita.
Tadi kau juga berkata
mengenai tentara Jepang yang mati dan hidup kembali itu.
Ada apa dengan hal itu?
Dewa Gunung telah menghukum kita.
Mereka semua telah dibunuh sampai habis.
Maksudmu adalah
orang Jepang pergi ke arah suar sinyal?
Itu pasti tempat pasukan Yoshiyuki Hatoyama berada.
Tadi kau juga bicara sesuatu
tentang mati dan hidup kembali,
lalu membunuh begitu banyak orang kalian.
Kalau mereka memang sehebat itu,
kenapa tidak langsung keluar dan membunuh kita semua sekarang?
Untuk apa mereka masih bersembunyi?
Jangan-jangan Hatoyama sedang menguji suatu ilmu sihir?
Guci emas kecil?
Guci emas kecil yang kau lihat di lukisan dinding itu
seharusnya adalah guci yang Hatoyama gunakan untuk merapal sihir.
Saat aku menginterogasi Ding Qiansui,
dia berulang kali menekankan
bahwa Hatoyama sudah sangat memahami
keseluruhan Menara Geshi.
Guci emas kecil ini
pasti menyembunyikan rahasia Menara Geshi.
Sungguh takdir yang mempermainkan manusia.
Jika tahu akan jadi seperti ini...
Saudara,
aku pasti sudah menceritakan
seluruh kisah Wu Laogou kepadamu.
Foye.
Foye, tolong kuburkan kami.
Kami telah menyelesaikan misi dalam kehidupan ini.
Kalian sudah melampaui apa yang bisa dicapai oleh manusia biasa.
Namun, memercayai hal yang salah
akan mencelakai orang lain.
Dari satu api yang sama,
ada yang menerangi,
ada pula yang membakar diri.
Kalian adalah prajurit yang luar biasa.
Terima kasih.
Kalian juga pahlawan.
Apa lagi yang bisa aku lakukan untukmu?
Aku masih ingin mendengar kisah Wu Laogou.
Setelah selesai mendengarnya, akan kuceritakan kepada Ma Jinbao di alam baka.
Beberapa tahun itu, kelaparan melanda Changsha dan pengungsi ada di mana-mana.
Mereka membentuk geng serta mencuri dan merampok makanan.
Tuan Ke-5 Gou juga tidak luput dari hal itu.
Bos.
Bos, aku kenal orang ini.
Dia adalah seorang berandalan kecil di kota
yang khusus menipu orang-orang kelas bawah seperti kita.
Saudara sekalian, berikan aku sesuap nasi.
Bocah kurang ajar, beraninya mencuri harta kami!
Pukul dia sampai mati.
Bos!
Jangan pukul lagi, nanti dia bisa mati!
Minggir.
Ayo jalan.
Anjing kecil.
Siapa yang membuangmu di sini?
Kelak aku yang akan memeliharamu.
Kuberi kau nama Xiaozhu.
Terdengar sangat kuat.
Kuharap kau bisa hidup dengan kuat
seperti diriku.
Siapa itu?
Kenapa kau datang kemari?
Kau belum cukup dipukuli?
Makanlah.
Aku tidak suka berutang kepada orang lain.
Jika kau tidak menyelamatkan dirimu sendiri,
tidak akan ada orang yang menyelamatkanmu.
Dewa di langit tidak bisa melihat manusia biasa seperti kita.
Makanlah.
Mulai sekarang ikutlah denganku.
Pernah menonton "Perjamuan Perdamaian Langit", belum?
Kita akan menciptakan
wilayah kekuasaan milik kita sendiri di Changsha.
Bagaimana?
Baju barunya bagus, bukan?
Aku beri tahu kepadamu,
mulai sekarang kau adalah saudaraku.
Kita hanya kekurangan satu markas besar milik kita sendiri.
Menurutmu,
bagaimana kalau kita membuka peternakan anjing ini?
Semua uang kita untuk membeli baju didapat dari hasil merampok makam.
Kalau kau benar-benar bisa membeli sebidang tanah,
aku akan memakai margamu
dan memanggilmu kakak.
Kau lihat saja nanti.
Bukankah baru saja kuajari kau untuk duduk?
Kenapa kau lupa lagi?
Ayo ulangi lagi.
Duduk.
Pintar.
- Sudah pulang? - Makanlah.
Sudah pulang.
- Cepat masuk dan makan. - Baik.
Kakak,
makanannya sudah datang.
Coba kau pikir, kita sudah mengambil alih
peternakan anjing ini selama beberapa waktu.
Kenapa tidak ada orang yang datang?
Bisnis memang sulit dilakukan.
Menurutmu, mungkinkah
orang-orang sama sekali tidak tahu
apa yang kita kerjakan?
Apa kau buta?
Bukankah ini sudah sangat jelas?
Kita menjual anjing penjaga.
Namun, semua anjing ini hasil pungutanmu.
Mereka bahkan tidak pernah dilatih.
Masuk akal.
Xiaozhu, cepat makan.
Setelah kenyang, mulai berlatih salto.
Setiap hari 10.000 kali.
Sepuluh ribu kali.
Kau jangan tertawa!
Kau juga harus berlatih tinju.
Setiap hari 10.000 kali.
Sepuluh ribu kali?
Aku menyuruhmu melatih anjing, bukan melatihku.
Bagaimana kalau 1.000 kali?
Tubuhmu itu harus dilatih supaya kuat dan kekar.
Seperti aku ini,
baru tidak ada yang berani menindas kita.
Aku beri tahu padamu,
aku sudah menghitungnya,
kelak peternakan anjing kita ini akan luar biasa.
Cepat atau lambat pasti akan sukses.
Nanti kalau orang dan anjingnya makin banyak,
mantau ini bisa kita isi daging semua.
Kita bisa menumpuk lapisan dagingnya sesuka kita.
Baik, aku percaya pada semua ucapanmu.
[Toko Penjahit Tongxing]
Tuan, sampai jumpa di kunjungan berikutnya.
Tuan, berhati-hatilah.
Manusia dinilai dari pakaiannya dan kuda dinilai dari pelananya.
Berganti pakaian memang memberikan kesan yang berbeda.
Tuan, Anda sudah datang.
Bos.
Bos, tolong selamatkan kami.
Berikan kami sedikit makanan.
- Anakku sudah tiga hari tidak makan.
- Pergilah.
Kumohon, berbaik hatilah.
Kumohon.
Dunia ini tidak adil,
para pejabat tidak peduli.
- Langit juga tidak peduli. - Bos.
Bos, aku memohon padamu.
Kumohon padamu.
Bos, Bos, berikanlah sedikit makanan.
Kumohon padamu, Bos.
Kumohon padamu, berikanlah sedikit makanan.
Bos.
Masakkan mi untuk mereka.
Biar aku yang bayar.
Terima kasih, Tuan.
- Terima kasih, Tuan.
- Semuanya ikuti aku setelah kenyang.
Aku akan memberikan kalian tempat tinggal.
Terima kasih, Tuan.
Sembilan Klan busuk apa ini?
Dewa busuk apa ini?
Orang yang tidak kalian selamatkan,
biar aku yang menyelamatkannya.
[Mantan Tuan Ke-5 dari Sembilan Klan]
Cepatlah!
Masih berani lari, ya?
Kenapa kau bersembunyi di sini?
Masih mau lari, tidak?
Tidak lari lagi!
- Sudah jera atau belum?
- Belum makan, ya?
Masih mau lari, tidak?
Cepatlah!
Kuhajar kau sampai mati,
agar kau jera!
Cepat lari.
Dasar pemelihara anjing busuk!
Apakah kalian tahu siapa aku ini?
Bukankah kau Tuan Ke-5 dari Sembilan Klan?
Lepaskan semua orang dan serahkan kontraknya.
Hari ini aku akan mengampuni nyawamu.
Memangnya siapa kalian ini
sampai berani menyinggung Sembilan Klan?
Kalian telah berbuat jahat sebagai ketua klan di Sembilan Klan,
apakah Zhang Foye tidak akan mengurusnya?
Kakak,
pemimpin yang jauh tidak mampu menjangkau wilayah kecil.
Kudengar Sembilan Klan punya ribuan anggota,
mana mungkin Zhang Qishan mengetahui urusan sepele ini?
Kalau begitu, biar kita yang wakili untuk memberi mereka pelajaran!
Beraninya kalian!
Kakak,
kudengar Sembilan Klan punya aturan,
siapa pun yang mengalahkan ketua klan itu,
maka dia bisa menggantikan posisinya.
Kalian pikir bisa menggantikan posisiku hanya dengan kemampuan seperti ini?
Membunuhmu,
aku bisa melakukan hal baik bagi rakyat
dan juga bisa mendapatkan reputasi serta status.
Bagaimana kata peribahasa itu?
Satu ayam dimakan dua kali?
Satu tindakan memperoleh dua hasil.
Kalian cari mati!
[Lima]
[Lencana Sembilan Klan Changsha]
Kakak,
mulai sekarang kau adalah Tuan Ke-5 dari Sembilan Klan.
Selamat, Tuan Ke-5.
- Tuan Ke-5.
- Terima kasih atas bantuan Tuan Ke-5.
- Terima kasih, Tuan Ke-5.
Terima kasih Tuan Ke-5 telah menyelamatkan nyawa kami!
Terima kasih, Tuan Ke-5.
[Sembilan Klan Berjaya Bersama]
Aku adalah Wu Laogou
yang membuka peternakan anjing.
[Lima]
Kelak aku anggota ke-5 Sembilan Klan.
Tuan Ke-5 yang baru bergabung.
Baguslah, Foye belum tiba.
Kau bisa duduk di kursi ini lebih lama.
Sejak saat itu,
Wu Laogou bukan lagi Wu Laogou,
melainkan Tuan Ke-5 dari Sembilan Klan.
Dia pun berhasil menemui Foye
sesuai dengan harapannya.
Foye.
Lihatlah.
Bayi ini masih bisa tidur dengan nyenyak
di tengah alam liar begini.
Bukankah hal ini terlalu aneh?
Sepanjang jalan,
bayi ini seolah-olah menuntun kita secara aktif.
Seperti ada seseorang yang mengendalikannya dari belakang.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan mengatakannya, tetapi kau tidak boleh memarahiku.
Katakanlah.
Aku merasa bayi ini bisa melihat monster,
dia juga bisa memiliki ekspresi seperti orang dewasa.
Apakah ada kemungkinan kalau dia bukan seorang bayi?
Apa maksudmu?
Sebenarnya dia adalah orang dewasa.
Tidak mungkin.
Pernahkah kau berpikir
mungkin bayi ini memiliki semacam kemampuan?
Misalnya dia bisa melihat monster yang tersembunyi,
sedangkan kita tidak bisa.
Foye, ini...
Kau tahu aku tidak memercayai ilmu sihir.
Jangan percaya takhayul.
[Aula Shushen]
Xiaozhu,
kenapa kau datang kemari?
Kakak Ke-5.
Pelayan!
Ketua Klan.
Siapkan para bawahan untuk pergi menyelamatkan orang di Xiangxi.
Menyelamatkan orang?
Orang itu ada di Xiangxi sebelah mana?
Aku masih belum jelas.
Seharusnya berada di tempat yang memiliki aliran sungai.
Namun, ada banyak sungai di Xiangxi.
Kita baru akan tahu setelah pergi ke sana.
Klan Huo baru saja tenang.
Urusan internal masih terbengkalai
dan kekurangan orang juga.
Bagaimana kalau aku mencari anggota Sembilan Klan untuk datang membantu?
Namun, orang yang percaya padaku terlalu sedikit.
Siapa pun yang diutus,
pasti sulit menghindari risiko ketahuan.
Jika sampai ditemukan oleh orang Jepang,
situasinya akan menjadi buruk.
Lalu, bagaimana ini?
Di dalam Sembilan Klan masih ada satu orang
yang benar-benar aku percaya.
Sepertinya,
aku hanya bisa pergi ke Beiping
untuk mencari Restoran Xinyue.
Qi Tiezui.
Kau sedang memikirkan apa?
Aku sedang mengkhawatirkan Yu Busuk.
Coba kau pikir, lukanya begitu parah,
kapan dia baru bisa pulih?
Selain itu,
ada banyak hewan buas di pedalaman gunung ini
dan hanya meninggalkan Xiaojin untuk merawatnya,
jangan-jangan akan terjadi sesuatu?
Dia adalah anggota Klan Zhang.
Garis keturunannya berbeda dengan manusia biasa
sehingga lukanya akan pulih dengan cepat.
Tidak perlu khawatir.
Kenapa aku bisa melupakan hal ini?
Benar sekali.
Kau tidak hanya ingin membicarakan hal ini, bukan?
Memang Foye yang paling memahamiku.
Aku berpikir,
jika Hatoyama nekat mengambil risiko
dan langsung keluar dari Menara Geshi ke permukaan tanah,
lalu bagaimana dampaknya?
Karena Ding Qiansui melindunginya,
apakah dia bisa keluar dari Kota Changsha?
Dia pasti tidak akan bisa keluar dari gerbang kota.
Saat Sembilan Klan menangkap mata-mata,
seluruh jalan rahasia menuju luar kota sudah ditutup rapat.
Jadi, dia hanya bisa berjalan melalui sungai bawah tanah, apakah benar?
Lanjutkan bicaramu.
Foye, apakah ada kemungkinan seperti ini?
Hatoyama melewati sungai bawah tanah
untuk menghindari Dewa Gunung
yang disebut Zhainiangniang juga.
Jika mereka berjalan di permukaan tanah,
pasti tidak akan bisa melewati Gunung Heimen.
Menghindar?
Menurutmu, apakah orang Jepang akan melakukannya?
Mereka akan asal mencari orang,
lalu mengikatkan granat di tubuhnya
dan mengumpankannya kepada Dewa Gunung.
Benar juga.
Aku merasa mereka tidak berjalan di permukaan tanah,
bukan karena area permukaan sulit dilalui,
melainkan karena mereka sama sekali tidak tahu
di mana letak tujuannya.
Mereka hanya bisa berjalan menyusuri sungai bawah tanah,
baru memiliki kesempatan untuk menemukan lokasi yang akurat.
Foye, itu sangat masuk akal.
Foye,
Hatoyama pasti ada di dalam gunung itu, bukan?
Di belakang Gunung Heimen ini
adalah kumpulan gunung kecil tanpa nama.
Namun, bagaimana kita bisa mencarinya
dengan gunung sebanyak ini?
Siang hari memantau asap,
malam hari mengamati angin.
[Beberapa Hari Kemudian]
Foye,
tidak ditemukan jejak orang Jepang di daerah ini,
juga tidak ditemukan jalan lain untuk bisa masuk.
Foye, di sebelah sana juga tidak ada apa-apa.
Jangkauan hutan beracun ini,
jauh lebih besar daripada yang kita bayangkan.
Area yang kita jelajahi sekarang mungkin hanya bagian pinggirannya.
Apakah akan tetap dilanjutkan?
Lanjutkan penyelidikan.
- Baik. - Baik.
Asalkan Hatoyama pernah datang kemari,
pasti akan meninggalkan jejak.
[Beiping]
[Pintu Keluar Stasiun]
[Restoran Xinyue]
Baiklah.
Benar-benar tamu yang langka.
Nona Yin.
Ketua Klan Huo datang jauh-jauh ke Beiping,
apakah terjadi masalah besar di Changsha?
Sebelumnya Sembilan Klan
mengalami beberapa insiden
karena masalah Pasukan 401.
Nona Yin pasti sudah mengetahuinya.
Aku sudah mendengarnya dari suamiku.
Wu Laogou dari Sembilan Klan telah dibawa pergi oleh orang Jepang.
Mereka sudah mengejar sampai ke Xiangxi.
Aku mendapatkan
beberapa informasi penting di Changsha.
Namun,
tidak ada jalan untuk menyampaikannya kepada Foye.
Kedatanganku kali ini juga ingin meminta bantuan Nona Yin.
Entah apakah kau bisa menghubungi Foye
dan memintanya untuk segera kembali ke Changsha.
Bagaimana kau tahu aku bisa menghubunginya?
Foye memiliki perasaan yang mendalam kepadamu.
Di mana pun dia berada,
dia pasti akan mencari cara untuk menghubungimu.
Lagi pula,
meskipun Foye mengabaikan pesan dari semua orang,
dia pasti tidak akan mengabaikanmu.
Ketua Klan Huo,
apakah aku bisa menanyakan satu pertanyaan padamu?
Kau dan Wu Laogou
sebenarnya memiliki hubungan apa?
Kami adalah sepasang kekasih.
Tidak kusangka kau mau berkata jujur padaku.
Karena aku memohon bantuanmu,
tentu saja aku harus bersikap tulus.
Kau bicara tentang bersikap tulus,
tetapi karena kau ingin suamiku
berhenti mencari Wu Laogou dan kembali ke Changsha,
pasti kau sudah mendapatkan beritanya.
Lalu, mengapa kau tidak langsung mengatakannya?
Masalah ini memang memiliki kesulitan yang tidak bisa kusampaikan.
Namun, kedatanganku meminta bantuanmu kali ini,
aku sudah membuat persiapan yang matang.
Aku sama sekali tidak akan membuatmu dan Foye
jatuh ke dalam situasi yang merugikan.
Namun, aku tegaskan dulu,
kami hanya membantumu menemukan suamimu.
Terima kasih banyak.
[Mengumpulkan banyak harta karun]
Aku telah menemukan cara untuk melarikan diri.
Sangat berisiko, tetapi sangat cerdik.
Jika kau menerima pesan ini,
pastikan mengikuti rencana yang telah ditetapkan.
Tidak boleh ada kesalahan sedikit pun.
Jika tidak, aku pasti akan mati.
Jika kau tidak bersedia, tidak masalah.
Tempuhlah jalanmu sendiri.
Ketua Klan Huo.
Apakah Anda tersesat?
Aku adalah teman dari Nona keluarga kalian,
Yin Xinyue.
Baru saja aku makan bersama dengannya,
lalu berniat berjalan-jalan di sekitar sini
untuk menghilangkan aroma arak di tubuh.
Ada yang Ketua Klan Huo tidak tahu.
Ini adalah kediaman dalam Restoran Xinyue.
Banyak hal yang sifatnya rahasia.
Orang luar tidak boleh masuk.
Aku akan mengantarmu keluar.
Kudengar urusan lelang di Restoran Xinyue
ditangani oleh pengurus utama kediaman dalam.
Dia mahir dalam perhitungan
dan metode bisnisnya juga sangat luar biasa.
Apakah bisa membawaku menemuinya?
Aku ingin membicarakan urusan bisnis dengan pengurus utama kalian.
Aku punya informasi yang bisa diandalkan
yang mengatakan bahwa di daerah Xiangxi akan segera muncul
sekelompok jasad abadi yang nilainya sangat tinggi.
Namun, lokasi jasad abadi ini rumit dan tersembunyi.
Hanya bos besar seperti Restoran Xinyue
yang bersedia mengerahkan tenaga dan dana baru bisa menemukannya.
Namun, sekelompok jasad abadi ini benar-benar barang terbaik.
Jika kalian ikut transaksi ini,
pasti akan mendapat untung besar.
Entah apakah kalian pernah mendengar
rumor tentang Klan Huo di Changsha yang terlilit utang.
Rumor itu benar adanya.
Kedatanganku hari ini
juga ingin mencarikan satu jalan keluar lagi bagi Klan Huo.
[Cek senilai 10.000 Yuan]
Dua lembar cek ini adalah ketulusanku.
Aku bersedia menjaminkannya di Restoran Xinyue.
Jika kalian menemukan jasad abadi tersebut
berdasarkan informasiku,
kalian harus membayarku sepuluh kali lipat dari nilainya.
Jika tidak menemukannya,
uang ini juga tidak perlu dikembalikan.
Ketua Klan Huo, sebaiknya Anda pergi.
Aku baru saja datang ke sini
dan tidak mengerti aturan berbisnis di Restoran Xinyue.
Ucapanku barusan kurang pantas,
mohon Anda memaafkanku.
Aku pamit dulu.
Tunggu sebentar.
[Pengurus Utama]
Ketua Klan Huo begitu sungguh-sungguh,
Restoran Xinyue kami yang sudah bersikap tidak sopan.
[Setengah Bulan Kemudian]
Sembuhnya cepat sekali.
Memang pantas menjadi anggota Klan Zhang.
Tangkap ini.
Terima kasih.
Hebat.
Jangan menangis.
Foye.
Kita sudah menghabiskan waktu setengah bulan di sini.
Jika orang Jepang itu masih belum ditemukan,
anak ini bahkan sudah bisa menikah.
Benar juga.
Kita tahu persis mereka ada di sini,
tetapi sama sekali tidak bisa menemukan mereka.
Siang maupun malam
tidak terlihat tanda-tanda kehidupan.
Disiplin militer yang sangat ketat.
Jika terus begini,
tidak mungkin kita bisa menemukan mereka.
Kalau begitu, kita turun mencari mereka.
Tidak bisa, jumlah orang kita terlalu sedikit.
Meskipun satu orang mencari satu puncak gunung,
setidaknya butuh tiga tahun untuk menyelesaikan pencarian di sini.
Bagaimana kalau begini saja, Foye?
Ayo, gendong anaknya.
Kita pasang perangkap.
Malam hari kita menyalakan api,
biar mereka datang menyerang kita.
Hatoyama adalah veteran dalam memasang perangkap,
menurutmu apakah dia akan percaya?
Benar juga.
Lalu, menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Jika terus begini,
rencana Hatoyama akan terwujud.
Utus orang untuk berjaga di sini,
kita kembali ke Changsha
dan lanjutkan menggali Menara Geshi.
Mau menyusuri sungai bawah tanah, ya?
Meskipun Zhang Qishan memiliki kekuatan yang luar biasa,
petunjuk kembali terputus di Xiangxi.
Yoshiyuki Hatoyama memiliki tipu muslihat yang mendalam.
Untuk pertama kalinya dia membuat semua orang Sembilan Klan tidak berdaya.
Namun, yang tidak diketahui oleh semua orang adalah
sebuah peluang besar lainnya
sedang berlangsung secara diam-diam
di bawah rancangan Wu Laogou.
Ada banyak aliran air di Xiangxi.
Berdasarkan informasi dari Huo Xiangu,
mata-mata Restoran Xinyue di Xiangxi
menyuap 82 Desa
untuk menyelidiki semua sistem perairan
dan akhirnya mereka menunggu kesempatan besar ini
di sebuah sungai kecil di Xijiang.
Angkat ke atas.
Buka petinya.
Itu jasad abadi.
Bawa kembali.
Baik.
Foye.
Telegram darurat dari Beiping.
Akhir-akhir ini sering bermimpi buruk,
sering mimpi kapal terbalik, jantung berdebar.
Aku ingin makan kue osmanthus Changsha.
Belikan untukku.
Foye.
Apakah terjadi sesuatu pada Kakak Ipar?
Dia seharusnya baik-baik saja.
Ini adalah sandi rahasianya.
Lalu, apa artinya ini?
Ini pasti karena Kakak Ipar sangat merindukanmu.
Dia bilang situasi telah berubah drastis,
tetap di sini pun tidak ada gunanya.
Segera kembali ke Changsha,
petunjuk akan datang dengan sendirinya.
Bagaimana dia bisa tahu semua hal ini?
Jika bukan karena terjadi sesuatu yang besar,
dia tidak akan memakai cara ini untuk menghubungiku.
Ada kemungkinan berkaitan dengan Wu Laogou.
Takutnya ada mata-mata Departemen Militer dan Politik yang diam-diam menyadap,
makanya Nyonya beralih menggunakan sandi rahasia.
Kalau begitu, kita dengarkan Kakak Ipar, ayo kita cepat kembali.
Itu sudah pasti.
Kembali ke Changsha.
[Restoran Xinyue]
Kedua peti itu harus disegel dengan rapat,
sama sekali tidak boleh ada udara yang bocor.
Jika tidak, benda di dalamnya akan cepat membusuk.
Balas telegram bahwa kau baik-baik saja,
jika tidak,
aku akan selingkuh darimu.
Restoran Xinyue telah menjadi
tempat pertarungan berbagai kekuatan.
Huo Xiangu memiliki informasi untukmu. Harus segera bertemu.
Xiaojin.
Kirim telegram ke 8273 Beiping.
Aku telah kembali dengan selamat,
semoga Nyonya tidak khawatir.
Situasinya masih rumit dan berbahaya.
Jika ada perkembangan, akan kuceritakan secara detail pada Nyonya.
Baik.
Apakah dia sudah tiba?
Sudah.
Dia terus menunggu Anda di ruang belakang dan berkata
Anda harus segera menemuinya
begitu Anda tiba.
Foye menerima telegram,
lalu bergegas datang dari pedalaman pegunungan, aku sangat terkejut.
Mengenai urusan Wu Laogou,
aku percaya kau tidak akan bercanda.
Apakah kau sudah menemukannya?
Petunjuknya tidak banyak.
Aku juga sama.
Ini adalah barang lelang bulan depan di Restoran Xinyue.
Di dalam pesan burung yang dikirim oleh Wu Laogou
adalah kedua peti ini.
Apakah dia mengatakan di mana dia?
Bagaimana cara menyelamatkannya?
Dia tidak bilang.
Kakak Ke-5 bilang kedua peti ini
adalah kunci untuk menemukannya.
Aku telah merancang agar Restoran Xinyue mendapatkan peti tersebut.
Urusan selanjutnya berada di luar kemampuanku.
Mohon Foye mengerahkan seluruh kemampuan
dan pastikan untuk memenangkan lelang semua benda ini.
Dengan begitu, semua kebenaran
akan terungkap.
Restoran Xinyue terkenal tiada bandingnya,
mengumpulkan berbagai harta karun langka di dunia.
Konon, tidak ada yang bisa menjamin
pasti bisa mendapatkan harta yang diinginkan dalam lelang.
Namun, Foye
adalah menantunya Restoran Xinyue.
Pasti urusan ini seharusnya
tidak sulit bagi Anda, 'kan?
Mohon bantuan Foye.
Sebenarnya, dengan hubunganku dan Wu Laogou di sini,
aku pasti harus pergi bersama Foye.
Namun, Klan Huo baru saja mengalami perubahan besar
dan di pihakku juga ada banyak sekali urusan.
Aku tidak akan merepotkan Foye lagi.
Apakah kau butuh bantuan?
Xiangu tiba di Beiping juga tidak memberi tahu kami.
Apakah ada hal yang tidak bisa kita komunikasikan?
Kami juga akrab dengan Restoran Xinyue.
Kebetulan sekali, barang antik yang dilelang ini
membutuhkan orang profesional untuk mengidentifikasinya,
baru kami bisa merasa tenang.
Jadi, aku ingin mengajak Ketua Klan Huo
untuk mengikuti lelang bersama-sama.
Mengapa kalian selalu tertarik
dengan tempat yang kutuju?
Bos Huo tiba-tiba pergi ke Restoran Xinyue
kemungkinan besar berkaitan erat
dengan insiden
yang kami temui.
Kau tidak perlu memberitahuku.
Aku tidak ingin tahu sebanyak itu.
Jika tidak ada hubungannya sama sekali,
pergi bersama kami juga bukan masalah besar.
Di Beiping,
Restoran Xinyue bukan rumah lelang biasa.
Jika aku menemanimu pergi,
keuntungan apa yang bisa kudapatkan?
Aku jamin
kesehatan Ketua Klan Huo
pasti bisa sembuh total.
Bantu aku menemukan Wu Laogou,
hal-hal lainnya
akan kuselesaikan sendiri.
Pengawal!
Undang Tuan Ke-8 kemari.
[Peta Lengkap Terbaru Kota Beiping]
Foye.
Kau sudah menyelidiki begitu lama,
kemarilah makan sesuatu dan beristirahat.
Memang Tuan Ke-8 yang tenang,
selera makannya sangat bagus.
Makan sampai kenyang dulu baru dibahas.
Sekarang belum sampai pada saat yang paling putus asa.
Jika kita tumbang lebih dulu,
lalu bagaimana cara menyelamatkan Tuan Ke-5?
Barang lelang Restoran Xinyue
nomor 038 dan 039
adalah dua buah
peti pusaka yang memiliki jasad abadi.
Qi Tiezui, coba kau lihat,
apakah ini barang dari daerah Xiangxi?
[Peti Artefak Sihir]
Benar.
Tuan Ke-5 mengirim pesan ke Nona Ke-7,
katanya peti artefak sihir itu berkaitan dengan dirinya.
Jadi, kita harus memenangkannya dalam lelang.
Mengirim pesan ke Nona Ke-7?
Memang benar.
Di antara kedua orang ini,
seharusnya ada jalur komunikasi kecil.
Beiping yang sekarang
dipenuhi orang-orang kaya dari seluruh negeri.
Perang sudah di depan mata.
Mereka semua ingin menukar uang tunai di tangan mereka
menjadi barang antik dan membawanya ke luar negeri.
Demi tujuan itu, mereka rela mengeluarkan biaya berapa pun.
Bahkan dengan kekayaan Sembilan Klan sekalipun,
tidak ada peluang untuk menang.
Foye.
Bukankah kau menantunya Restoran Xinyue?
Restoran Xinyue telah berdiri selama 300 tahun
dan aturannya tidak pernah dilanggar.
Menantu bisa diganti kapan saja,
tetapi reputasi adalah fondasi keberlangsungan mereka.
Kalau begitu, harus menyiapkan dana yang cukup.
Uang Menyalakan Lentera Langit terakhir kali pun belum dikembalikan kepadaku.
Meskipun kekayaan dulu dibawa ke masa sekarang,
kita belum tentu bisa menang.
Aku mengerti, Foye.
Begini, sekarang aku akan membeli beberapa lembar kertas
dan membakarnya untuk Tuan Ke-5.
Semoga perjalanannya berjalan lancar.
Kita tetapkan saja hari ini sebagai hari kematiannya.
Bagaimana menurutmu?
Jadi, kali ini kita ke Restoran Xinyue
bukan untuk membeli barang,
melainkan merampas barang.
Merampas barang?
Transaksi barang antik tertinggi di seluruh negeri
tanpa terkecuali
semuanya berkumpul untuk dilelang di Restoran Xinyue.
Pengaruh Restoran Xinyue sangat luas dan rumit.
Aturan yang ditetapkannya wajib dipatuhi
dunia hitam maupun putih.
Perjalanan kali ini selain mengawasi pembeli lainnya,
kita harus lebih mewaspadai Budak Pengintai
dan Budak Penjaga di dalam gedung.
Budak Pengintai memiliki pendengaran yang sangat tajam,
mengandalkan pendengaran untuk membedakan semua suara dalam radius 100 meter.
Setiap gerak-gerik sekecil apa pun saat pelelangan
tidak akan bisa lolos dari pendengaran mereka.
Budak Penjaga mahir menggunakan tongkat.
Di dalam tongkat panjang tersembunyi jarum beracun
yang bisa membunuh orang dari jarak puluhan meter.
Orang yang membuat onar di Restoran Xinyue
jika bertemu Budak Penjaga,
mereka akan mati dalam jarak lima langkah.
Pelelangan terbaru Restoran Xinyue
akan beralih ke bawah tanah
[Restoran Xinyue]
dan telah menetapkan aturan baru.
Sebelum waktu Xu di malam hari adalah sesi pagi,
setelah waktu Xu adalah sesi malam.
Sesi pagi setidaknya harus memenangkan tiga barang lelang
baru bisa masuk ke sesi malam.
Semua pelelangan di Restoran Xinyue
menyediakan kursi umum dan ruang pribadi.
Ruang pribadi bisa Menyalakan Lentera Langit.
Kedua barang yang ingin dimenangkan oleh Wu Laogou
pasti harus menunggu sampai sesi malam baru akan dikeluarkan.
Jadi, tugas kita adalah...
Pertama,
harus di sesi pagi
memenangkan tiga barang lelang
dan masuk ke sesi malam.
Kedua,
harus di sesi malam
duduk ke dalam ruang pribadi.
[Peta Lengkap Terbaru Kota Beiping]
Lalu, bagaimana caranya baru bisa duduk di dalam ruang pribadi?
Pejabat tinggi dan orang terpandang di Beiping saat ini begitu banyak.
Meskipun kita seluruh Sembilan Klan berkumpul,
besar kemungkinan
kita tetap hanya akan duduk di kursi tamu biasa.
Itu akan sangat memalukan, Foye.
Aturan untuk masuk ke ruang pribadi sangat sederhana,
yaitu pemeriksaan dana.
Jika uang yang dibawa cukup,
kau bisa masuk ke ruang pribadi.
Aku mengerti.
Dengan kata lain, kami membantu Foye mengumpulkan sejumlah uang.
Kau seorang diri duduk di ruang pribadi
dan kami duduk di kursi umum.
Bukan.
Satu ruang pribadi bisa dimasuki dua orang.
Setidaknya kita butuh dua ruang pribadi.
Satu ruang pribadi bertugas meramaikan arena lelang
dan menarik perhatian Budak Pengintai.
Ruang pribadi yang satu lagi kita harus...
Curi peti mati,
merampas peti mati,
dan menculik ayah mertua.
Lakukan segala hal yang bisa mendapatkan peti mati
dan membuat Foye kembali melajang.
Siapa yang paling kaya di Sembilan Klan saat ini?
Xie Jiu.
Bukankah kasus
menimpanya sekarang berasal dari masalah
yang muncul saat dia membantumu di Restoran Xinyue dulu?
Masalah yang bermula di sana harus diselesaikan di sana juga.
Satukan semua catatan keuangan
dan bawa
semua uang kalian berdua.
Foye, aku tidak punya uang.
Terakhir kali semuanya sudah habis.
Perjalanan ke Beiping kali ini,
Huo Xiangu tidak ada,
hanya kita bertiga saja tidak cukup.
Ditambah Xie Jiu,
setidaknya kita masih membutuhkan dua orang lagi.
Masih butuh dua orang lagi?
Urusan Xie Jiu biar aku yang tangani,
sisanya kalian yang selesaikan.
Foye.
Urusan ini tidak mudah ditangani.
Meskipun pertemuan besar terakhir itu
bisa dibilang nyaris menyatukan Sembilan Klan,
semua orang tahu dalam hati
bahwa masing-masing punya masalahnya sendiri.
Selain itu, para bawahan telah lama tidak akur.
Sekarang kau kembali meminta mereka keluar untuk membantu,
ini terlalu sulit.
Aku percaya Sembilan Klan
punya keberaniannya sendiri.
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih akung dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪